Deseo del cliente

El cliente desea poder crear un sistema que pueda manejar la trazabilidad de sus docuemntos, a la hora de participar en proyectos
de licitaciones, los cuales van a llevar una nomenclatura formada por un estandar que ya la empresa tiene establecido.

en el proyecto en en si van a crear documentos y subir documentos, los cuales van a llevar esa matriucla para su trazabilidad 
y en el mismo sistema tener la facilidad de ir a buscarlos y revisar en que consistian.

Ellos desean que el sistema se pueda acceder en cualquier lugar, y poder trabajar mediante un registro de logeo en cualquier siostema operativo y en 
cualquier computadora, no quieren limitar el trabajo, modificaion o sugerencias del sistema a computadoras dentro de lugar fisico oficinas
y si es posible por lo menos acceder por la web atravez de su movil en caso de emergencia revisar algun docuemnto o buscarlo para revisarlo.


no tienen  ninmgun tipo de infrastructura de informatica, redes, dominios, etc, ellos son pocos 5 personas, con laptops cada uno, que trabajn de formna 
individual, sin dominio, no cuientan con servidores fisicos, ni host, ni dominios solo uno de PQSdical.com que es basico en una pagina contratada en internet
dudabi.

La idea principial del clionete es manejar su base de datos, donde puedan acceder a sus docuemntos, y que a la hora de crear un documento nuevo en el proyecto
se forme esa matricula para ese docuemnto automaticamente, ya que actualmente lo estan realizando de forma manual y estan induciendo a errores graves, para la
comunicacion entre su cliente y ellos.

Se desearia que a la hora de crear el documento traiga toda la informacion en el mismo y que la el usuario no tenga que dijjitar ese encabezado, se
adjunta a este reporsitorio un ejemplo de docuemnto 

el cliente desea guardar ambos documentos en formato WORD y PDF.

El cliente deja libre la propuesta de mas agregados o soluciones que permitan un manejeo de mayor orden en el tema de documentacion e informacion 
necesaria para cada proyecto.


El cliente desearia su logo y nombre de empresa en el sistema

El cliente desea saber la informacion del usuario que participo en l aconfeccion o modificacion del documento.

El cliente participa en licitaciones al gobiero, se necesitara ingresar a la base de datos los clientes que ellos manejan de cada proyecto.




