
Modulos

Autenticacion - roles de usuario

que exista el administrador que pueda registrar usaurios nuevos
el editor que realiza cambios, edita,forma y crea proyectyos etc
El usuario que solo puede ver sin realizar cambios de nada

Cliente

registro de clientes nuevos, poder ver la lista
Lleva nombre, contacto, detalles, encargado, etc, el cliente va indicarnos que detalles desea para crear su cliente

proyecto

se crea un proyecto, se le asigna un centro de costos, y se colocan detalles que el cliente va decidir cuales

dentro del mismo proyecto se va crear un modulo para crear documento nuevo.
este va llevar consecutivo de notas creadas para ese proyecto, consecutivo de notas totales de la empresa, año, y detalles que el cliente
nos va indicar cuales necesita a la hora de crear un documento nuevo.

En este modulo de crear docuemntos nuevos estamos analizando un tipo de barra de tareas, para el porceso de creacion de dicho documento, donde podria 
haber un boton que diga crear docuemnto y abra un word con el machote que tenemos de referencia, y registra el usuario que lo realizo,
para que el documento sea revisado por el jefe y lo apruebe y firme digitalmente y lo suba, para que el usuario que esta a cargo del mismo le de finalizar 
a la tarea ya con el docuemto que se va presentar al cliente, que ya ellos lo envian por su cuenta.

tambien va ver en el moudlo de proyectos otro que diga subir documentos
son documentos del mismo proyecto que se suben polrque el cliente los envia para informacion, con una matricula similiar a la de nuevos
pero que es totalmente aparte de la otra, para trazabilidad de los mismos.

se podra realizar un busqueda por proyectos, documentos, por clientes etc

un mismo cliente puede poseeder muchos proyectos.